Torre de Aldum

Otro día en prisión. Ya has perdido la cuenta, y hasta casi has olvidado el motivo por el que te encuentras allí. La Torre de Aldum lo rodea todo, incluso tus sentidos que se diluyen lentamente en la locura.

Torre de Aldum es un videojuego estilo walking simulator y escape room, en el que podrás interactuar con tus compañeros reclusos, con otros guardias de la prisión y encontrar la forma de recuperar la libertad.

Funcionalidades implementadas:

-Movimiento básico WASD con rotación para el jugador
-Celdas animadas con temporizadores y efectos de sonido
-Compañeros de celda que al detectar al jugador con un RayCast obtienen su transform y lo siguen
-Utilización de packs de assets de la Unity Store, armados personalmente en módulos que conforman el nivel
-Colisión con paredes y trigger en el acceso al comedor
-El script del trigger y de las celdas informan a un GameManager de tipo singleton que posteriormente entregará esa información a guardias de la prisión (todavía no implementados)
-Separación en layers de los elementos de la escena, lo cual nos sirve para el raycast y el filtrado de las luces por las rejas.

Descripción de la escena:

Empiezas en tu celda, frente a un espejo. Sientes el sonido de la campana que anuncia el almuerzo. Tras las campanas, todas las celdas se abren. Puedes caminar hacia el comedor y tus compañeros te siguen.
